一个简单的指南，说明如何成为第一个接吻的最佳接吻人
时间永远是令人兴奋和令人不安的时刻，你应该如何
发起它，如果对方不想吻你，你该怎么办
成为一个好接吻的人不要担心，今天我们要回答
所有这些问题，因此请在观看此视频后收听并记笔记
您肯定会是一个令人难以置信的接吻者，但是在我们开始之前请不要忘记
订阅我们的频道并打开通知，您将不会错过任何
我们的新视频可以，首先，您应该放弃哪些提示
想亲吻某人，通常都是非常下意识的，而你的肢体语言
应该为您完成这项工作，最明显的选择是看一下
简短地说，这是人的嘴唇下​​的主要潜意识接吻信号
嘴唇轻轻分开是另一种肢体语言选择，可以散发浪漫气息
意图不算太多，尽管足以稍微咬住你的下唇
那些特别勇敢的人可以尝试事先测试一下水域
与一个女孩约会时，如果您愿意，请在问候她时轻柔地亲吻她的手
与一个男人约会，在他的脸颊上亲吻一个吻，你会立即看到
随着日期的推移，人们对此有何感想，您可以决定是否
可以吻你的约会再见，或者最好慢慢走
您甚至会感到很勇敢，可以直接要求对方亲亲，并且
明智地选择你的话，例如，如果我也太抱歉，我很抱歉
向前走，但如果您仍有疑问，我可以吻您，这是最好的选择
您的约会可能会很感激您在得到他们之前得到他们的同意
现在我们更加亲密了，我们发现了如何开始接吻的动作，让我们继续前进
首先要注意基本的接吻技巧
你的嘴唇干裂的嘴唇永远不会好看不要忘记你的呼吸
如果感觉有点陈旧，请使用薄荷糖或喷雾剂
刚开始时，先轻柔轻柔地亲吻一下，没有舌头或牙齿
不需要这样做，特别是如果您是第一次亲吻某人
你们只是以这种方式彼此认识，然后缓慢而温柔地亲吻
如果出现任何不适或错误的情况，将使你们俩都有机会停下来
如果你的感觉是共同的，你的吻会自然发展，尝试吞咽
唾液过多，因为草率的亲吻并不浪漫，因为继续亲吻就可以
运用双唇锁定技术，这也是未来法国人的绝佳门户
接吻只是为了锁定嘴唇的技巧，你应该把你的
嘴唇，这样伴侣的下嘴唇就在下嘴唇和上嘴唇的下方
此时位于上唇下方，您可以开始更多地使用手
把手放在伴侣的腰部，放在肩膀或肩膀上
他们的脸两侧只有几个可能的选择与您一起
本能和感觉，但要体谅你们俩都应该感到
如果您的伴侣对你们两个之间发生的事情感到满意
不介意嘴唇锁定技术，您可以在之后使用舌头进行测试
一段时间，尝试将其尖端轻轻滑过伴侣的下唇，看看
如果您的伴侣向您靠近甚至返回时，他们的反应如何
手势，这是一个好兆头，因为您增加了
亲吻你也可以去做法式接吻，虽然通常情况下
适合法国人在一起一段时间的夫妻
亲吻你应该沿着伴侣下半部的舌头扫一扫
像往常一样，建议您慢慢地，轻轻地开始并增加
强度，如果您的伴侣反应良好，如果一切顺利，那么您拥有的一切
要做的就是将舌尖滑入伴侣的嘴中，并
轻轻将其移至舌尖
但是，如果这是您的初吻，请远离此技巧尝试一些操作
轻巧的是，在接吻技术上，最后的樱桃是
用你的牙齿，当你的嘴唇是一个吻时，这增加了一个意想不到的元素
只需将您的牙齿放在伴侣的下唇上，然后轻轻向后拉
保持压力尽可能轻，不要经常使用此技巧
应该是一个偶然的手势，而不是一个固定的东西，这就是所有的基本
可以为您接吻的技巧，您可以将它们混在一起或坚持使用自己喜欢的一种
最多的接吻纯粹是个人的，可以是任何您想要的
只要你们都觉得所有这些建议都是有帮助的，但是如果
这是您的初吻，如何使这一刻最令人难忘和令人惊叹
重要的是冷静下来，深吸一口气，一切都会好起来的，如果
你真的爱上了你的伴侣，他们也爱上了你
您的熟练程度并不重要，每个人都从一开始就开始，而您
可以一起成长并建立亲密关系，这将使您甚至连在一起
坚强的人不要急于你的初吻只有一次，除非
彼此之间的能量是电的，你会觉得如果你不亲吻那个人
你会后悔一辈子不这样做，它总是很酷
如果您感到害羞，就拥有一个浪漫的初吻故事吧，让您的伴侣
引导方式没有错，恰恰相反
这种方法只会帮助您更快地学习所有内容，具体取决于
专家们，一个好吻会产生类似药物的效果，这是因为我们的嘴唇
最暴露的性腺区，并有12个颅神经将冲动射入
我们的大脑和这种化学鸡尾酒会导致感觉仍然很高
那里必须有一些其他的接吻技巧，可以使您
更好的接吻者，正确的诀窍是教育自己
其他色情区域是的，我们已经知道嘴唇在其中
但是，它们并不是颈部一般区域中唯一的色情区域
耳垂的肩膀指尖结合了
他们中的一些肯定会升级您的接吻游戏另一个重要的方面
老实说，如果你不进步，就不能成为更好的接吻者
出了点问题告诉您的伴侣，让他们做同样的事情
你，不要把它当成一个人
学习经验中要更加关注您的伴侣的一部分也是
每个人都有自己的一套，成为一个好吻的关键之一
偏好，如果您了解并遵循它们，那么您绝对是最适合的
您的伴侣，这就是为什么在您的伴侣上进行交流很重要的原因
女朋友或男朋友无法阅读您的想法，所以请留下一点提示或告诉
他们直接一切，最后但并非最不重要的是给坏吻一个机会
接吻是一项可以提高的技能，您所要做的就是教人
如果您真的因为某人而拒绝他们，
并非您认为不是最佳选择的接吻者，他们可能并非如此
现在好了，但是过了一段时间，它们会很棒，而您将失去机会
和你爱的人在一起，毕竟练习可以使完美
您能告诉我们您初吻的故事吗？
下面的评论别忘了给我们一个类似的获得，然后单击订阅以继续
生活的光明面[音乐]
你